0'dan vs kurulumu
web launcher, vsto kurlumu v.s tüm ayarlar


þube kodundna lookup v.s'de excape yapýnca kitleniyor mu hala




- connetionda þifre dðeiþtiri var ya. comobodan seçisin oledb mi odbc mi, ona göre yapsýn. Kýlavuzuda böyle ekle.

-dosya birleþtirmede, filtre koy ve baþlýklarýn aynýsný filtreleyip sil, veya ilk visible seç fonk ile de yapabilrsin



-
Ali;veli;osman v.s

Ali

Veli

Osman hhaline getir
-çoklu barem:
Fomr açýlsýn, bremleri gir, sçetiðin bi hücreyi ilgili bareme atasýn

-
Taskpane içn kod:

Belli sayýda örnek 12 ay için bi datayý türetmek.

Takspanede:

1.soru:kaç adet çoððlatcan

2.soru:nereden baþlanacak

3.baþlaàaþaðý hep xle doldursun ,ters pivot kodu çalýþssýn, xleri silsin